Välkommen till local/global task

I denna uppgift kommer geometriska figurer visas på skärmen.

Dessa figurer består av mindre figurer. Till exempel, en triangel bestående av cirklar;

	O
       O O
      O   O 
     O O O O

Beroende på färg på linjerna av de mindre figurerna (blå eller svart) så ska du svara hur många
streck som figuren består av. Är färgen blå svarar du för hur många streck figuren som de små figurerna utgör består av. I exemplet ovan består den av 3 (en triangel).
Är färgen svart svarar du hur många streck de mindre figurerna har. I exemplet ovan består dom av 1 streck (en cirkel är ett streck draget). 

För 1 streck trycker du på tangenten "q",
För 2 streck trycker du på tangenten "w",
för 3 streck trycker du på tangenten "a"
För 4 streck trycker du på tangenten "s"

Svara så fort du kan men även så rätt du kan.

TRYCK PÅ NÅGON KNAPP FÖR ATT STARTA UPPGIFTEN.



