Local-Global task

I denna uppgift kommer geometriska figurer visas på skärmen.

Dessa figurer består av mindre figurer. Till exempel, en triangel bestående av cirklar.

        O
       O O
      O   O 
     O O O O

Färgen på figuren avgör (blå eller svart) hur du ska svara
Är färgen blå svarar du för hur många streck figuren som de små figurerna utgör består av. 
I exemplet ovan består den av 3 (en triangel).

Är färgen svart svarar du hur många streck de mindre figurerna har. 
I exemplet ovan består dom av 1 streck (en cirkel är ett streck draget). 
En cirkel har 1 streck, ett "X" har 2 streck, en triangel 3 streck, och en fyrkant 4 streck.

För 1 streck trycker du på tangenten "q"  (cirkel)
För 2 streck trycker du på tangenten "w"  (X)
För 3 streck trycker du på tangenten "e"  (triangel)
För 4 streck trycker du på tangenten "r"  (fyrkant)

Svara så fort du kan men även så rätt du kan.

Du kommer först att att få köra en testomgång

TRYCK PÅ EN KNAPP PÅ TANGENTBORDET FÖR ATT STARTA ÖVNINGSOMGÅNGEN.



